Organização da Página de Streamers e Criadores

1. MAÍRA FALAVINA
2. TAMIRES SEGUCHI
3. CONSTRUFORTE CONSTRUTORA

Descrições:

1. Maíra Falavina — saúde feminina com leveza

Identidade visual desenvolvida para Maíra Falavina, fisioterapeuta pélvica especializada na saúde da mulher.
\n\n
O projeto traduz seu perfil alto astral e sua conexão com a natureza através do girassol como ícone central e de uma paleta em roxo e lilás, criando uma marca acolhedora, feminina e sensível, sem perder profissionalismo e autoridade na área da saúde.

2. Tamires Seguchi — estética natural e bem-estar

Criação de identidade visual para Tamires Seguchi, especialista em estética e terapia natural.
\n\n
A marca nasceu com o propósito de cuidar do corpo, da pele e da alma, refletindo o uso de produtos terapêuticos e naturais. O visual transmite equilíbrio, cuidado e conexão, alinhando estética, saúde e bem-estar em uma linguagem suave e confiável.

3. Construforte Construtora — confiança que constrói sonhos

Identidade visual desenvolvida para a Construforte Construtora, empresa do ramo da construção civil focada em transformar necessidades em realizações concretas.
\n\n
O projeto reforça valores como segurança, confiança e autoridade, representando a experiência de construir desde a casa própria até projetos personalizados, sempre com solidez e compromisso com o sonho de cada cliente.